# DeltaDev. CPP
### Этот репозиторий просто про всё что я когда либо писал на языке С++
### Прошу всех кто будет заходить на этот репозиторий не судить строго всё что я там понаписал.
______________________________________________________________________
### Каждый приколдес будет разложена по папкам.
----------------------------------------------------------------------
### Здесь ещё будут всякие фан проги которые я пишу не только на плюсах. Так что в этом репозитории будет ещё много других языков. Но приоритет на плюсы.
